Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Tu es le fils d'un sale pirate !
Comment ça, un sale pirate ?
Tu dois haïr ce père indigne qui t'a abandonné et quitté le village !
Préférant la chasse au trésor à sa famille !
Ordure ! Ne dis pas de mal de mon père !
Ainsi, pour la première fois de ma vie, j'hériterai d'une immense fortune !
Hé, vous deux ! Ne faites pas de mal à kaya !
"Un plan machiavélique !
"Le capitaine kuro."
Il en met du temps, le capitaine !
Oui, et luffy aussi !
Il doit être encore sous le choc !
Il va toujours s'isoler sur la falaise quand il a du chagrin.
Capitaine !
Tiens ? Luffy n'est pas avec lui ?
Et luffy ? Il était parti te rejoin...
Il a pas l'air d'avoir digéré ce que le majordome lui a dit...
Va savoir...
- Non ! Il avait l'air terrifié ! - Il a dû se passer quelque chose !
Oui, il était blanc comme un linge !
Hé ! Comment on va à la falaise ?
Vous sentez cette tension dans l'air ?
Oui, ça doit être grave !
À l'équipage d'usopp de jouer !
J'ai posé une question ! Comment on y va ?
C'est affreux !
Écoutez, vous êtes en danger !
Les pirates vont attaquer le village !
Ils débarqueront demain à l'Aube !
Il faut fuir !
Qu'est... qu'est-ce que vous attendez ?
Fuyez tous !
C'est bon, usopp ! Ça commence à bien faire !
Cette fois, on va te faire passer l'envie de raconter des bobards !
Mais attendez ! Je vous assure... que c'est vrai !
La ferme ! Tu mens comme tu respires !
Tu devrais prendre exemple sur klahadoll.
Il est digne de confiance, lui !
Il ne nous gênera pas, quoi qu'il fasse.
Soyez prêts pour demain !
Au lever du jour, vous attaquerez le village !
Malédiction ! Voilà pourquoi il se fichait de ma présence !
Il savait que personne ne me croirait !
Il s'agit bien de cette monture ?
Je suis allé récupérer votre commande spéciale
chez l'opticien de la ville voisine.
Parfait ! Merci beaucoup !
Désolée de vous avoir fait faire tout ce chemin...
C'est un cadeau, j'imagine ?
Oui.
Cela fera trois ans demain que klahadoll est parmi nous.
Il s'est toujours montré si Aimable.
Je suis sûr que cela lui fera plaisir !
Je l'espère !
Écoutez-moi ! C'est sérieux !
Ils lanceront leur attaque à l'Aube !
Combien de fois on aurait dû tout abandonner si on avait écouté tes bobards ?
Croyez-moi ! Il n'y a pas de temps à perdre !
Sinon vous finirez massacrés !
Je vous jure que cette fois, c'est la vérité !
Et moi, je te jure que tu vas le regretter !
Nooooon !
Attrapez-le ! Il doit pas nous échapper !
C'est ici que le capitaine vient soulager ses peines de cœur !
L'air marin lui fait du bien.
Aucune trace de votre copain.
Pas très solide, cette falaise...
Nami ! Tu vas tomber...
Re... regardez ! En bas !
- Quoi ?! - C'est lui !
- C'est votre copain ! - Enfin, son derrière !
Luffy ! Comment a-t-il fait son compte ?
- Il a dû tomber ! - Une chute fatale !
Ça explique la tête du capitaine...
Silence !
Quel numéro, celui-là !
Salut, la compagnie !
C'est usopp !
J'avais si peur que tu ne reviennes plus jamais me voir.
Il faut vous enfuir ! Vous êtes en danger de mort !
Hein ? Qu'est-ce que tu racontes ?
On vous a trompée ! Votre majordome n'est qu'un pirate !
Tu veux rire... Qu'est-ce que c'est que cette histoire ?
C'est très sérieux ! J'ai surpris une de ses conversations !
Klahadoll est un pirate qui veut s'approprier votre fortune !
Il ne fait que jouer la comédie depuis qu'il est arrivé chez vous !
Où veux-tu en venir, usopp ?
Il a donné l'ordre à ses complices de vous assassiner demain à l'Aube !
C'est un dangereux criminel ! Vous devez fuir immédiatement !
Je sais qu'il a eu des mots très durs, tout à l'heure...
Mais ce n'est pas une raison pour le salir !
Ce n'est pas digne de toi, usopp !
Je n'ai rien inventé, c'est la stricte vérité !
Il faut me croire !
C'est la vérité !
Hein ?
Les pirates vont attaquer notre village et assassiner mlle kaya ?
Ouaip, c'est ce qu'ils ont dit. Il n'y a pas de d'erreur.
Mais ça t'a pas empêché de pioncer tranquillement !
Tu vas rire, je me souviens Juste que j'étais là-haut sur la falaise...
- Klahadoll était bien une fripouille ! - Je n'ai jamais pu le pifer !
C'est pour ça que le capitaine courait comme un fou vers le village !
Tant mieux alors !
Il va leur dire de se mettre à l'abri et faire capoter les plans de l'ennemi !
Elle a raison ! Faut vite qu'on rentre chez nous !
Oui, faut cacher nos jouets !
Allez, on s'active ! Ouais !
La poisse !
Quoi encore ?!
Si le boucher s'enfuit aussi, on peut dire adieu à la viande !
C'est ça, ta priorité ?
Alors... alors, usopp...
Quelle aventure vas-tu me raconter aujourd'hui ?
Eh bien...
Voyons voir... Je sais !
J'avais à peine cinq ans, voyez-vous...
Lorsque j'ai combattu un poisson Rouge géant dans les mers du sud !
Un poisson Rouge ? Tu as combattu un poisson Rouge ?
Oui ! Et il était tellement gros
que cette demeure n'aurait même pas pu lui servir de huche !
Ce qui m'a d'abord surpris, c'était la taille de ses crottes !
Elles étaient si grosses que je croyais être sur un archipel !
- C'est à peine croyable ! - N'est-ce pas !
Et pourtant, c'est caca-rrément vrai !
Et puis, j'ai allumé un feu pour faire sécher mon linge...
Mais c'était une mauvaise idée ! - Pourquoi donc ?
Eh bien, parce que sentant ses fesses cramer, le poisson s'est emballé !
C'est terrible !
Remarquez, ça se comprend !
Un peu plus, et il finissait en grillade !
Tu sais...
J'adorais ça !
Oui, j'adorais t'écouter raconter toutes ces fables...
Mais cette fois, tu vas trop loin !
Attendez !
Je ne cherche pas à me venger de klahadoll !
Pourquoi fais-tu ça ?
Kaya ! Je vous assure...
Mademoiselle ! Y a-t-il un problème ?
Il faut fuir, kaya !
Ne fais pas ça, usopp !
Relâchez mlle kaya immédiatement !
Vous devez me croire !
Vous devez quitter le village... Avant le retour de votre majordome !
Arrête !
Allez !
Demain, vous comprendrez, mais... Pour l'instant, il faut penser à fuir !
Faites-moi confiance,
kaya !
Tu me dégoûtes...
Éloignez-vous d'Elle !
Non !
Attrapez ce misérable ! Il a tenté d'enlever mlle kaya !
- Le monstre ! - Comment a-t-il osé ?
Pourquoi tout le monde refuse-t-il de me croire ?
Usopp...
Mademoiselle... Ressaisissez-vous !
Merci d'être Venus, les gars...
Cela fait trois ans déjà !
Si mon plan est couronné de succès, je saurai me montrer très généreux, vous verrez.
Demain à l'Aube, je veux que vous dévastiez le village !
Hourra ! Vive le capitaine !
On va raser le village !
Qui êtes-vous ?
Je m'appelle usopp !
Je suis un aventurier des mers !
Vous n'avez pas l'air très en forme ! Laissez-moi vous remonter le moral !
Occupez-vous de vos affaires !
Partez, ou j'appelle quelqu'un !
Allons, ne vous fâchez pas ! J'aime bien m'occuper des autres !
Dommage, j'aurais Aimé vous raconter la fois où j'ai sauvé une baleine échouée sur la plage !
- Une baleine ? - Parfaitement !
Comme Elle avait mal à la gorge, je suis allé voir de plus près, et là, Elle m'a avalé tout cru !
Soyez prêts pour demain !
Au lever du jour, vous attaquerez le village !
Capitaine !
C'est vous, mes petits ?
Salut !
Tu... tu es encore en vie ?
En vie ? Ah, je dormais, c'est tout !
Et comme un loir !
Il nous a raconté, pour les pirates !
Il faut vite prévenir tout le monde !
"Prévenir tout le monde" ?
Tu me dégoûtes...
La ferme ! Tu mens comme tu respires !
Tu devrais prendre exemple sur klahadoll.
Il est digne de confiance, lui !
C'était une blague, comme d'habitude !
Furieux contre le majordome,
je voulais lui tailler une sale réputation !
Elle est bien bonne !
Le type au chapeau de paille était de mèche avec vous alors !
Eh bien, qu'y a-t-il ?
Ben...
Vous me décevez, capitaine.
- Moi aussi. - Pareil pour moi.
Klahadoll est un sale type, d'accord,
mais je vous croyais pas capable de mentir pour nuire à quelqu'un...
On vous estimait tant, vous savez...
- Mais là, vous nous avez déçus ! - Vraiment !
Allez, on rentre.
- Ouais, c'est l'heure du dîner ! - Y a quoi, ce soir ?
Voilà... Ça devrait aller mieux comme ça.
Pourquoi as-tu menti, tout à l'heure ?
Parce que je suis un menteur, tiens !
J'ai tenté de donner l'alerte, mais personne ne m'a cru !
J'aurais dû m'y attendre !
Peut-être, mais tu n'as fait que dire la vérité.
Les pirates vont bien débarquer, n'est-ce pas ?
Oui. Ça, c'est sûr et certain !
Mais personne ne m'a pris au sérieux.
Ils vont se coucher, pensant que demain sera un jour comme les autres.
Je repousserai les pirates tout seul !
Ainsi, ça aura l'air d'un mensonge de plus !
C'est la seule solution qui reste à un menteur de mon espèce !
Ils m'ont tiré dessus, tout à l'heure...
Ils m'ont chassé à coups de balai...
Mais ce sont mes amis !
Je les aime tellement !
Et je les défendrai !
Faire partir ses hommes et attendre l'ennemi seul, quel altruisme !
J'aime autant te prévenir ! Je garde tout le butin pour moi !
C'est décidé, on va t'épauler !
Vous voulez m'aider à combattre les pirates ?
Mais pourquoi ?
Parce qu'ils sont plus nombreux que toi.
Et puis t'as l'air mort de trouille !
Absolument pas !
Je les attends de pied ferme, tous autant qu'ils sont !
Je suis bien le grand aventurier, l'intrépide capitaine usopp, non ?
Bon sang ! Ne me dévisagez pas comme ça !
Il s'agit de la bande de klahadoll ! C'est normal, d'avoir peur !
Je ne veux pas de votre pitié ! Je me débrouillerai tout seul !
Rentrez chez vous ! Allez !
Personne ne se moque de toi. On veut t'aider car ta cause est noble !
Risquer nos vies par pitié, c'est pas notre genre !
Je... je ne sais pas quoi dire...
Adaptation & sous-titrage : Sanjushi à suivre
Pourquoi usopp verse de l'huile sur cette pente ?
- C'est sa tactique ! - Drôle de tactique !
Ils en mettent du temps, ces pirates !
Quoi ? On n'est pas sur la bonne plage ?
- Je file devant ! - Mon butin s'envole !
C'est par où, le nord ?
Et mince ! Garce de nami !
Prochain épisode :
"Un affrontement violent !
"La grande bataille contre l'équipage du chat noir !"
Le roi des pirates, ce sera moi !